Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
That era
Империя басым держава болды.
Дакиядан кейінгі Антанта
Республиканы да жеңді.
The remnants
Мен оны оңтүстікке қашуға рұқсат еттім➡
Ол континентте үстемдік орнатты.
Империяның ең жақсы дәуірі деп аталады.
Ол ең үлкен аумақты басқарды.
Notwithstanding
.
Тағдыр құдайы Империяда
I didn't smile.
Бұл нағыз қатыгездік.
Неліктен империя әлеммен айналысады➡
Батпақтағы шайқас
Probably forced.
Where are they
Мен дұрыс емес бұрылыс жасадым ба?
Мен сізге жауап бере алғым келеді.
Мен де адасып, жол іздеп.
Олар жай ғана қойлар.
Солай ма?
Just.
Алланың қалауын ойласаң.
Дүние
Бізді соғысқа не итермеледі➡
Империяға деген төзгісіз қорқыныш.
It may be true.
Unbearable fear?
Иә. Бұл эмоцияға негізделген.
Біреулер қорықты, біреулер жек көрді.
Some people trust
Кейбіреулері қосылды.
Әр адамның жүрегін сезім билейді➡
Жою жолы
Менің ойымша, олар әрі қарай жылжыды.
Қолына семсер алған адам семсерден өледі.
(Ұшу дыбысы)
📱 (Коениг) Бұл 03. Жау көрінбейді.
📱Бұл 04 Байланыс жоқ!
📱Еш жерде жау жоқ!
Қат! I got framed!
Майор, нақты не?
Dispersed advance is false news.
Enemies are gathering!
Әскерім үшін тәтті бал дайындалды➡
Honestly
I was lured out!
Where we are now
If not ➡
The enemy is in front of our main force.
Gathering!
As intended, with deceptive information
Enemies were lured out of the anagura.
Оларды қоршап, жою ғана қалды.
You won.
Жоқ!
Unable to connect to headquarters!
Майор, маған нұсқау беріңізші!
Барлығы жиналғаннан кейін толық жылдамдықты өзгерту!
📱 (Weiss)
Do you want to hit the enemy magician?
Do you know about small fry? Lick rotten
Destroy the enemy headquarters!
Break through the center! ?
Майор, байсалдысыз ба? ?
Сандық кемшілікті ескеріңіз!
Mere support for the main army, etc.
Жоюды кейінге қалдыру!
Then! Turn the foundation upside down!
Ойын ережесін өзгертіңіз!
Ха!
(Дабыл)
Breaking news? Enemy magic troops
Олар тез жақындап келе жатқан сияқты...
Не? Ол қайдан?
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Proceed! Don't flinch!
(оқ ату)
(оқтар мен жарылыс дыбыстары)
өз елінен қашып кеткен
You losers!
Мұны бронды жеңді бір рет түрту арқылы жасаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
12-ші сиқырлы батальон бұзылады!
No way...
Мысықтар осыны көздеп отыр ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Тч, әр уақытта
Мен бұған сену керек екеніне сене алмаймын.
Damn you, damn you...
But right now, survival comes first.
Because necessity is necessary! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әулиелер
Do not forget the power of the Lord.
Under the light, follow your destiny.
The rebels will be consumed.
Target Enemy headquarters!
Не!
Evacuation Evacuation!
Әй, асығыңыз!
Мен...
Is it the same as the line again?
Жоғары мәртебелі! Кешіріңіз!
(Жарылыс дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
It's truly a tower on the sand.
More than I thought
It wasn't a big deal.
It's too late, guys.
No way...Major too.
Мен сізді қанағаттандырарлықтай алып кете алмасам ше?
Although we are proud of our elegance,
Those are some pretty uncool escargots.
Escargot It's delicious, though.
Guys, I understand how you feel.
Абайлаңыз.
This is a battlefield after all.
Ха! I apologize for the inconvenience!
(күлкі)
Әйтсе де атамекенге қайтатын жолымыз жоқ.
There was an order to return.
Қалған жұмысты достық күштерге қалдырыңыз➡
What is a sandy battlefield?
Let's say goodbye!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Оңтүстік ликер және кәдесый ретінде жиһаз
Enjoy your first vacation in a while!
The dust that has stained your body
Жуу➡
Cultivate energy in both body and mind...
Қалай... неге...
Бұл қалай болды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ, мен келдім.
Бұл алыс болды!
Жарайсыңдар! Мен өлгенше ішемін!
Shall we go to Zolka Restaurant?
Эй, бұл жақсы. Бүгін кешке барамыз ба?
Қайтып келдіңіз бе?
Тікелей Бас штабтың қарамағында
2-3-ші әуе сиқырлы батальоны ➡
Майор Таня фон Дегуречаф
Мен жұмыстан жаңа ғана оралдым.
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Оңтүстікте де тамаша ерлік жасадыңыз.
Ұрыс мәліметтерін қараңыз
Мен қатты әсерлендім.
Мен құрметке бөленгенмін.
Шөлге ғана тән қиындықтар көп болса керек.
Айтпақшы, әскерлердің жағдайы қалай?
Иә Кішігірім тозу.
Ауыр зақым жоқ
Сіз қайтып келдіңіз.
Ұрыс жалғасуда. Бұл жасақтың жауынгерлік рухына әсер ете ме?
Жауынгерлік рухта мықты бол
Оның өзі энергияға толы.
Күтілгендей, бұл элиталық батальон.
Енді,
Практикалық мәселелерге көшейік.
Иә?
Тасымалдауға қатысты...
Ах, темір жол бөлімі.
Майор Уганы білесіз бе?
Ах...
Ол стратегиялық барлау бөлімінің капитаны Рудольф.
Барлау бөлімі...
《Тым аңғал!
Ол кезде өтірік болса да, әскер шығыны болды
Қарқынды дейік...》
Барлық мүшелер назар аударыңыз!
Мырзалар, бүгін таңертең Шығыс майдан армиясы
437 тактикалық арнайы барлау взводы➡
Төтенше жағдай туралы хабарлама жіберу.
Бірінші кордонда➡
Федералдық әскерлерді белсендіру туралы хабарланды.
Сондықтан қазірден бастап
Жаттығу кезіндегі кездейсоқ қателіктен➡
Федералдық аумаққа трансшекаралық барлау жүргізу
Ол орындалды.
Федералдық армияның қозғалысын бақылау
Қажет болса, дабыл беріңіз.
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Осы жерден соғыс бастамаңыз.
Соғыс басталмаған жағдайда
...
Of course the declaration of war
Жарияланғанға дейін бұл бейтараптықты бұзу болып табылады.
Өз іс-әрекеттеріңізде өте сақ болыңыз.
...
Major
Сізге сұрақ қойсам болады ма?
Әрине, лейтенант Серебряков.
Соғыс сөзсіз болса, алдын алу шабуылдары
Is it allowed?
Біз коммунистермен жұмыс істеп жатырмыз, сондықтан ұялмаңыз...
➡
Бірінші атуды Федерация жасайды.
Until the moment of war
No firing of any kind is permitted.
…
It was placed.
I agree with Lt. Glanz.
...
Flying to the operational area.
Әдепсіз адам бар ма?
...
I believe there are none in my battalion.
Хмм… Бұл не өзі!
...
Will snow come after the desert?
«Супер Айджа».
(қатты дауыс)
...
Expect to fulfill your mission!
Glory to the Empire!
...
…
Live ammunition is piled up
Fuel for vehicles?
...
Бұл...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз өте үлкен екенсіз, тіпті пойыздың мылтығына да бардыңыз.
It's tantamount to a declaration of war.
...
«Осы жерден соғыс бастама».
Түсінді.
Ең жаман нәрсе ерте ме, кеш пе болады
Одан құтылу мүмкін емес сияқты.
Біз мұқият жасыру әрекеттерін орындаймыз.
Қалааралық радио
Қайта тексеріңіз.
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Радио блокадасын шекке дейін сақтаңыз.
Пернелерді нашар баспаңыз.
Major.
Мылтық ұңғысы қозғалуда...
In the event of hostilities...
Ах.
(оқ ату)
Uh... I shot him.
Федералдық күштер барлық фронттарға шабуыл жасайды
A declaration of war.
Федерация империяға соғыс жариялады.
Сіздің туған еліңіз қандай?
Филиалдылығына қарамастан барлық бөлімшелер
Бізге шайқасты дереу бастау керектігі айтылған!
Соғыс уақытына әзірлік жоспарына ауысыңыз!
...
(Sound of magic tool)
What is the enemy's magic reaction?
Not at this time!
Okay. The federal army is already ➡
With our eastern army
Appears to be at war.
We will attack enemy artillery and
...
Be wary of enemy reinforcements.
📱(Weiss) All members assembled!
...
Do not allow jumping!
Get the gun! Be inspired!
Clutch the jewel!
Ха!
Әрекет етуді бастаңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Enemy attack! ?
Эй, досым! Эй, досым!
This is not the front line!
...
Сәлем!
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
It's a train gun! Protect the train gun!
(оқ ату)
Асығыңыз, асығыңыз! Мен өз квотамды түсіремін!
Жүктелмеген снарядты көздеңіз!
Польнарефф?
(Жарылыс дыбысы)
(оқ ату)
Хмм, менің ойымша, біздің кезегіміз емес.
Үлкен, нәзік, жанғыш.
Тек тамаша мақсат.
Ах...
《Шынымды айтсам, мен соғысты жек көремін.
Адамдардың бірін-бірі өлтіруі, т.б.➡
Менің ойымша, бұл адамзат тарихындағы ең сорақы нәрсе.
Ресурстар мен адами капиталдың ысырап болуы
Басқасы жоқ.
Бірақ қарсылас Комми.
Жеке бас бостандығын бұзу
Тоталитарлық.
Коммимен бірге аспанға қарай алмайсың.
Артқы сейфте
Тегіс өмір сүру➡
Мен мылтық алуым керек.
Екінші компания
Жау пойызының зеңбіректерін жою аяқталды.
Еңбектеріңіз үшін рахмет. Тіпті солай➡
Жаудың сиқыршысы әлі көрінбейді.
Майор
Бұл Шығыс армиясын қолдау туралы бұйрық.
Мәліметтер өз қалауыңыз бойынша!
Хмм, майдандағы жағдай қандай?
Менің ойымша, біз кешіктірілген шайқастамыз.
Құрлықтық армиядан қолдау күту.
Жақсы ұстап тұрса да
Әскери күштің тапшылығын жоққа шығаруға болмайды ма?
Сіз қалай көмектесе аласыз?
Хмм….
Егер сіз шекара аймағына оралсаңыз
Біз жаудың негізгі алдыңғы шебін бұзып өтуіміз керек.
Осы тұста жеңілдеп алайық.
Бұл айналма маневр ме? Мақсат -...
Астананы өртеп жібереміз. Бұл стратегиялық ауытқу.
Капитал?
Бұл Дакиа емес, солай ма?
Хахаха... Капитан әзілге де шебер.
Коммидің әуе шабуылына қарсы қорғаныс қабілетінің жоқтығы
Ол оригамимен бірге келеді.
Қызыл алаңға жеке Cessna көлігімен қонуға болады
Мен кепілдік беремін.
Cessna?
Қызыл алаң?
А, уайымдама.
Бірақ олардың әуе қорғанысы, т.б.➡
Тіпті жасөспірімдер
Біз бұзып өтетінімізге сенімдімін.
Сонда сіз байсалдысыз ба?
Әрине.
Себебі, бұл бұрыс
Жаудың астанасын байыппен көздеу.
Өз еліңізден сұраңыз.
Саяси ойларды растаңыз.
Түсінікті!
《Тірі қалу және өзін-өзі сақтау
және Комиді қудалау.
Бір оқпен үш құсты өлтіру керемет идея.
Өте жақсы, өте бақытты》
Мен өз елімнің рұқсатын күте алмаймын.
Тіпті Федерация соғысқа қатысуда!
Жағдай қалай?
Штабтың барлау ұшақтарын көбірек жіберіңіз!
Барлық орталық күштерді шығысқа бөліңіз.
Шегіну реті қандай?
Соңғы күзетшіні басқаруда ақау бар!
Стратегиялық резервтердің жұмылдыру жағдайы!
Алмаздың бұзылуы!
Мырзалар.
2-3-ші әуе сиқырлы батальонының
○
Майор Таня фон Дегуречафтан➡
Мен апелляцияны талқылағым келеді.
Сіздің пікіріңіз қандай?
Полковник Лерген.
Астанаға тікелей соққы Аудару ретінде тамаша.
Байқауға тұрарлық па?
Не?
Сіз байсалдысыз ба?
Сіз қалжыңдаған болуыңыз керек.
Шабуыл жасау әрекеті кезінде
Белгілі бір мағынада оны табыс деп атауға болады.
Федералдық тараптағы сақтыққа байланысты
Егер сіз күштеріңізді тылға бөлсеңіз➡
Негізгі майдандағы қысымды жеңілдету
Оны күтуге болады.
Айтуға оңай, бірақ...
Шындығында тырысу мүмкін емес.
Бұл фронт офицерлерінің экстремалды авантюризмі болуы керек.
Бұл мүмкін емес.
Қарауға орын жоқ.
Ойланып көріңізші.
Бұл Дегуречаф.
Degurechaff?
Сізде күміс медаль бар ма?
Майор - қабілетті соғыс жүргізуші.
Аңшы ит ретінде
Ол сонымен қатар ең жоғары лауазымды дала офицері.
Дакиядағы астанаға бұрынғы шабуылдар
Рейн майданындағы бас кесу операциясы.
Тіпті оңтүстікте
Жаудың жойылған штабы.
Бұл осындай тәжірибесі бар біреудің есебі.
Жетістік жеткілікті.
Саясат рұқсат бере ме, жоқ па деген мәселе.
Растаңыз.
Бұл үлкен сенім.
Әлі де қабылданбайды.
Жаудың астанасы болса да!
Бұл мүмкін емес.
Полковниктің үміті қате болуы мүмкін бе?
Оны сол жерде қалдырыңыз.
Жүз пікірталастың ләззат алуына шамамыз келмейді.
Шынында да
Одан әрі уақытты босқа өткізу.
Мен рұқсат берілуі мүмкін деп есептеймін.
Жоғары мәртебелі!
Сіз байсалдысыз ба?
Бұл тым абайсызда емес пе?
Сәттілік болса
Оларға мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Сәтті рейд
Сіз құнды бөтелкеңізді қадаңыз делік.
«Аяулы ана мен әже.
Сіздің денеңізде қандай да бір өзгеріс бар ма?
Мен қазір жіберілген ерікті күш ретінде қызмет етемін.
Мен белгілі бір бөлімге қатысамын.
Әскери жарғыларға сәйкес
Толық жаза алмаймын, бірақ ➡
Мен жақсымын.
Ақыры мылтықпен жұмыс істей алады
Мен үйреніп бара жатырмын➡
Мен де жолдас деп атайтын достар таптым.
Бірақ шынымды айтсам, бұл жай ғана сан.
Тек дәмі нашар тағам...
Әжемен пісірілген
Мен пирогты сағындым.
Біраз уақыттан бері
Мен бұл туралы тек армандайтыным сонша...
Осындай әлсіз дыбыс шығарғаны үшін кешіріңіз.
Ерте әке сияқты
Мен жақсы жауынгер болуым керек.
Құдайдың әділдігін орындау.
Дүниенің жауы Империяны жою.
Біз әлі де аянбай еңбек етеміз
Әскери қызметте бар күшімді саламын».
«P.S. Компанияға қосылғанда➡
Біраз күрделі нәрсе
Мен жасадым➡
Солдат ретінде
Өз көзқарасыңызды көрсету.
Уайымдамаңыз.''
Қарашы, Мэри, Мәскеуге жақындап қалдық.
Не? Бұл уақыт әлдеқашан ба?
Ой, жоқ!
Бұл басталды, Уильям.
Бірлескен соғысушыларға қош келдіңіздер.
Біраз болды, ағай.
Мәскеу ше?
Жаңа достармен тамаша серіктестік
Көңілді отырсың ба?
Жауымның жауы – досым.
Отандық саясаткерлер атынан
Біз иық тіресіп тұрмыз.
Бұл өте көңілсіз.
Бұл Мәскеу ме?
Әй, суық!
Тағам жақсы ма?
Бұл сізсіз
Сіз керемет серік емессіз бе?
Көпұлтты күштерді ашуға саяхат
Дегенмен—
Сөзсіз.
42-ші ұшу дивизиясы
Барлық мүшелер қауіпсіз.
Әзірге... бірақ.
Жалпы, әрқашан жоғарыда
Тек идеялар жетелейді.
Адамзаттың прогресті және әмбебаптығын бейнелейтін
Бұл сахналық қойылым болды ма?
Иә, «Бұл империя деп аталады.
Бір зұлымдыққа қарсы тұру➡
Бүкіл әлемде кемпірқосақ сияқты
``Көпұлтты бірлік'' тақырыбымен.
Бұл саясаткерлерге ұнайды.
Көріп отырғаныңыздай, бұл тамаша жасақ.
Егер бірдеңе болса, командирді ауыстырыңыз.
Мен оны алғым келеді.
Қасқырмен қол алысу ұят болар.
Бірақ қойды жетектеп
Арыстандармен соғысқаннан жақсы.
Қойшы, сенің жоспарың қандай?
Дүние – сахна.
Барлығына арналған нәрсе
рөл атқаруы керек.
Бірақ бұл мен болуы шарт емес.
Сіз айтқандай.
Соңғы кеңес➡
Федерация өз сиқыршысы.
Барлығы тазартылды.
Барлығын Лагелиге жібереді.
Сыбыс шындыққа айналды.
Шикари Шикари.
Коммунистер сиқыршылар деп аталады.
Бөтен заттар танылмайтын сияқты.
Жоқ, шынымен.
Жақсы бірлескен соғысушы.
Мырзалар, бұдан былай
Федералдық мекемеге ауыстыру.
Бұл одақтастардан өзгеше.
Кешіріңіз
Өз іс-әрекеттеріңізде абай болыңыз.
Ха!
Жоғарыда айтылған
Бұл даладан алынған есеп.
Бас хатшы жолдас, ескертпелер.
Рұқсат етілген.
Алғы шептен репортаж Сізге көп рахмет.
Бұл жақсы жаңалық әкелді.
Николай жолдасқа➡
Мен мәңгілік ризамын.
Бірақ...
Соғыстың басталуы туралы
Император әскері күтіп тұрды➡
қабылданбайды.
Неліктен? жолдас.
Уф, маған.
Менде түсінік жоқ...
О, бір-екі.
Біреу бар ма?
Өйткені, Николай жолдас➡
Император елшісі залы
Олар жақсы дос болған көрінеді.
Империалист дегеніміз не?
Бұл жай ғана қарым-қатынас.
Шамамен бір апта бұрын
Достығыңда кішіпейілсің бе?
Мен алған 20 жастағы шарап болды
Бұл дәмді болды ма?
Жоқ!
Бас хатшы жолдас, бұл бір жер.
Жолдасыңа толық айтып бер➡
Не сұрау керек
Сіз қалай ойлайсыз?
Рұқсат етілген.
Күте тұрыңыз!
Мені тыңда!
Барлығын түсіндіруге болады!
Империяның жігіттері кімдер?
Эй, жібер!
Жолдастар
Мен одан әрі қызмет пен жанқиярлықты күтемін.
Бұл шынымен де қала арқылы өтіп жатыр ма?
Әй, кәдімгі қалаға саяхат.
Мен үшін де аз
Маған үзіліс керек.
О, бұл туралы не деуге болады?
Аа….
А, бұл біраз оғаш.
Қандай ұят.
Егер сәл ертерек болса
Жеуге дайын болды.
А? Сіз қандай ақымақсыз?
Бұл ұшуға тыйым салынған аймақ.
Бұл көп ұлтты ерікті армия ма?
Сондықтан сиқыршыларға сенуге болмайды.
Күткендей, мұндай реакцияшыл адамдар➡
Олардың барлығын концлагерьге жіберіңіз.
Бұл дұрыс жауап болды….
Не!
(Жарылыс дыбысы)
Мұнда 02 Мәскеу алаңы сәтті жойылды!
Тіпті шіркін мүсіндер де жаншылады!
(Жарылыс дыбысы)
03 Жыланның ұясын жарып жібердім.
Құпия полиция
Мен дүрбелеңдемін.
(Жарылыс дыбысы)
Tchi Негізгі ену шабуылы үшін
Тіпті броньды тесіп өтетін оқтар да жұмыс істемейді.
Мұнда 04 Мақсат
Шабуылдарды қабылдамайды.
Бұл өте қиын.
Бұл операцияның мақсаты - орташа мөлшердегі заттарды жою
Оны қалыпты жағдайда күлдіріңіз.
Әскерлерді жылжыту туралы алаңдамаңыз.
📱Бірден түсіндім!
📱Құрметті батальон, бәс тігу менде.
📱Тіпті жасөспірім де бұзып өте алады
Әуе қорғанысы желісін айттыңыз ба?
Майор айтқандай болды.
Фактілерді сыпайы түрде қабылдау жақсы.
Бірақ мейірімділік болмайды.
📱Барлығыңыз, қайтып келгеннен кейін 02 құнды бөтелкесін алыңыз.
Оны құрғатыңыз.
Бұл жағажайдан кейінгі ең үлкен миссия.
Мен ішімдікпен айналысқанда мүлде шегінбеймін.
Қарғыс атсын, сендерде ерлік бар!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Иә!
Ләззат алыңыз!
Мырзалар, асыға күтіңіздер.
Жақсы, бірақ➡
Еңбек демалыстан бұрын келеді.
Рейдтеріңізді жалғастырыңыз.
📱 (Барлығы) Түсінікті!
Қазір….
《Осы дүниеде
Бұл аяқталды ма? 》
Бірінші компания, біз
Осы үлкен нәрсені жарып жібердік делік.
Ол аяқтала салысымен
Басқа мемлекеттік мекемелерге де рейд жасаңыз!
Техниканың көрінісі Мақсат Бір кесек боқ!
Мақсат Бір топ боқ!
Эй!
Мүмкін сен досыңды атқан шығарсың
Ордер офицері Сью.
Уф... Кешіріңіз.
Түсіруден өте нашарсың, солай емес пе?
Сиқыршының таланты ерекше болса да.
Хаха шынымен.
Басқаларға да солай болады!
Мылтыққа көбірек үйреніңіз!
Оны өз денеңнің бір бөлігіне айналдыр!
Иә!
Жарайды, атуды жалғастыр!
(оқ ату)
Жабдықтың қатты жетіспеушілігі.
Оқу оқ-дәрілерімен қамтамасыз ету де тым төмен.
Мен шағым түсіргім келеді.
Партияға айтыңыз.
Ал, кешке сәлем.
(Дабыл)
Жау шабуылы! Жау шабуылы!
Не...?
Мақтанатын халық сарайы
Бұл таңқаларлық нәзік болды.
Кенеттен құрылыс жұмыстарын жүргізу мүмкін болмады ма?
Бетонды бөлуге арналған
Бір жақтылық болған сияқты.
(оқ ату)
Хамф, сендер біліксіз комитеттер.
Биіктік параметрі бомбаға қарсы ұшақтарға арналған.
Мақсаты да нашар.
Сіз қорғаныс позицияларына шабуыл жасайсыз ба?
Қанша шіркін болса да, негіз – негіз.
Қажетсіз зиян келтіру деген нені білдіреді?
Менің ойыма ештеңе келмейді.
Кешіріңіз, мен жай ғана...
Айтпақшы, лейтенант
Сіз жеке себепсіз➡
Комиге бір нәрсе кірді.
Күрсіну….
Мен сіздің өміріңіздің кейбірін білемін.
Бұл менің бала кезімнен өткен оқиға.
Иә, сізге де бір.
Шығармашылықпен айналысайық.
Жермен таныс болсаң
Мен туристік ақпаратты сұрағым келеді.
Жақсысың ба?
Рейд?
Не? Қазіргі шабуыл қандай?
Бибі! Бибі! Сенімен бәрі жақсы ма?
Бибі!
Уф, иә, мені біраз қоқыс басып қалды.
Бірақ қан! Тезірек емделіңіз!
Мэри, сабыр етіңіз.
Подполковник! Барлық қалада
Сізге шабуыл жасалып жатқан сияқты.
Император армиясы туралы не деуге болады?
Империя….
Федералдық нысандар және т.б.
Қарызға алмасам ғой.
Біздің зиянымыз қандай?
Кейбіреулер жарақат алды.
Қалғаны федерацияда.
Жалғыз болғаны, төсегім сынып қалды.
Топты жинаңыз.
Әзірге барлық мүшелерді жинаңыз.
Жедел жауап күту режимі.
Мэри!
Ордер Сью, сіз не істеп жатырсыз?
Біз олардың іс-әрекеттерін назардан тыс қалдыра алмаймыз.
Кету.
Қабылданбады!
Постыңызға оралыңыз!
Бірақ менің досым ренжіп қалды!
Мен түсіндім, солай ма?
Сонымен! ?
Император армиясында әлі күнге дейін Федерациядан шыққан адамдар бар.
Сізге шабуыл жасалған болуы мүмкін!
Сонымен?
Паратуралық талаптар
Олар әртүрлі болса да➡
Достық күштер соғысса, иық тірестір!
Әскери адам деген осы емес пе? ?
Солдаттар туралы айтатын болсақ
Біріншіден, бұйрықтарды орындаңыз.
🔊Ескерту Достастық азаматтары.
Не? Бұл хабар!
Император армиясына ұқсайды!
Мен қайда қашуым керек? ?
Орталықта барлығы қауіпті.
Әзірше көп пәтерлі үй кешеніне жүгір!
Не? Бұл ескерту!
Хабар қайдан келеді?
Білмеймін, бірақ Империя азамат болады.
Ол саған осылай айтып тұрған сияқты.
Император армиясының айтқанында не ақымақтық бар?
Оған сене аласыз ба?
Плазаны жауып тастаңыз!
Сондай-ақ Император армиясында
Сізге бомба түсуі мүмкін!
Ха! Мен оны түсіндім!
Ақымақ... Император армиясы?
Неліктен бұл болып жатыр?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет….
Қандай әдемі...
Төзгісіз болу.
Мен мұны қалаймын!
Бұл не?
Әзіл!
Күте тұрыңыз, старшина Сью!
Қарғыс атсын, ақымақ!
(оқ ату)
Бұл менің жақсы көңіл-күйімді бұзды.
Майор, жау көбейіп кетті!
Артқы жақтан
Екі компанияға арналған сиқырлы бірлік.
Сіз шынымен қатысуға рұқсат алдыңыз ба?
Иә, подполковник.
Мейірімді ағаңыз арқылы!
Сіз келген бойда
Қиындыққа араласу...
Қосымша жұмысты қосу.
Не? Сол жылдамдық.
Ол сиқырлы күшке толы ма?
Мэридің жасырын сиқырлы күші әдеттен тыс.
Жаңадан қабылданған адам болса да, ол ерекше болды.
Сіз қабілетсіз жұмысшысыз ба? Бұл қиын.
Қашықтықты сақтаңыз және қолдау көрсетіңіз.
Тым қатты итермеңіз.
Ха!
Цк. Сіздің біліктілік деңгейіңіз үлкен дәрежеде.
Майор-доно, олар федералды әскерлер емес сияқты.
Не? Бұл Коммидің аспаны.
Қатар мен құрал-жабдықтарға қарап
Бұл көп ұлтты күш пе?
Не?
Қосымша күшейткіштер келуі мүмкін.
Тиісті уақытта кетіңіз.
Фил! Кит!
Кух….
Оқ жоқ!
Маған күш бере гөр, Алла!
Бейбітшілік үшін, әділдік үшін!
Бұл жағымсыз.
Қашан есіме түскен сияқты!
Артында жас әйел?
Дегенмен, олар бірдей көрінеді.
А, бұл...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Майор, қазір жақсы уақыт па?
Кеттік!
Майор!
А... бәрің кетіңдер.
Кездесу орнына асығыңыз.
Түсінікті!
Мэри Мэри!
Ордер Сью, сіз мені тыңдай аласыз ба?
Мықты болыңыз, старшина Сью!
Оның санасы бар сияқты.
Бұл ауыр ма?
Оны тез артқа апарыңыз.
Мэри фирмасы.
Сау болыңыз!
《Мылтықпен атылғандар ауырады.
Әкемнің мылтығы көбірек ауырады.
Менің әкем мейірімді еді.
Ол менің әкемнің досы.
Мен ол шайтанды кешірмеймін.
Құдай Құдай….
Маған күш берші...》
Қосымша мәселе! Қосымша!
Жау елге туған жердің туын қағып!
Барлық қызыл жалауларды өртеп жіберді!
Құпия полиция да жойылды.
Тіпті деректі фильм де түсірді.
«Олар көз жасына сенбейді».
Федералдық максиманың ирониясы?
Неліктен?
Бұл қалай болды...?
Ең көп астанаға дейін
Мен бұл жай ғана мәжбүрлеу мәселесі деп ойладым.
Мен оны Федерацияның саяси символы болады деп күтпедім.
Толығымен ұсақталған.
Императорлық туды көтеру
Олар тіпті мемлекеттік әнұранды орындайды.
Бұл тым көп.
Тек стратегиялық ауытқу мақсатында
Толық орындалғанымен.
Полковник, сіз де майор Дегуречафтың күшін сезіне аласыз.
Мен оны тым төмен бағалаған сияқтымын.
Нақты
Бұл диверсиялық операция ретінде тамаша болар еді.
Тарихи жетістік деп қоғамдық пікір де толқып отыр.
Мәселе саясаткерлерде...
Сіз оларға есеп айырысу ұсынысымен жақындауға тырыссаңыз да
Әзірше мүмкін емес.
Екінші жақтың беті
Ол толығымен жаншылды.
Федерация да көңілсіз.
Мен олардың шабуыл жасайтынына сенімдімін.
Жедел даму жоспары
Маған жаттығу керек шығар.
《Degurechaff….
Мен қайтып келген бойда
Мен оны қамап қоямын! 》
Сәлем!
Қанша рет!
Қалағаныңызша тост жасай аласыз!
Іш, іш!
Мүмкін емес
Мен астанаға жасалған шабуылдан шошып кеттім.
Күтілгендей
Бас штаб мақтан тұтатын элиталық бөлімше.
Коммунистер де пішінсіз.
Капитан, уәде
Есіңде ме?
Фактілерді шыншылдықпен мойындау жақсы.
Бірақ мейірімділік болмайды.
Қайтып келгеннен кейін, 02 құнды бөтелке
Оны құрғатыңыз.
Иә!
Бұл мен күткеннен де көп орындалды!
Сіз оңтүстік сувенирлерін сатып алдыңыз ба?
Маған да капитан ұнайды, солай емес пе?
Кешіріңіз, бірақ сіз сияқты жаман емес!
Қандай азап…
«Ах!» деген не?
Бұл мен үшін болса керек!
Жылдам қарқын!
Жақсысың ба?
Бұл қиын нәрсе.
《Ішімдік әрқашан
Бұл белгілі бір әсер еткен сияқты...》
《Қиын》
Майор!
Иә?
Десерт алғыңыз келе ме? Бұл жеміс соққысы.
О? Лейтенант.
Майор-доноға арналған маринадталған батыс ликері?
Жоқ! Мүмкін емес!
Құрамында алкоголь жоқ!
Бұл тәттілендірілген ерекше нұсқа.
Хмф, маскүнемдер.
Мен үшін алаңдама.
24 сағат
Бұл ешқашан жазылмайтын ауру болуы керек.
Егер сіз әскери қызметте болмасаңыз, мұны жасамаңыз.
Сіздің әскери міндеттеріңізге кедергі келтірмейтін дәрежеде,
Кем дегенде ілгекті алып тастаңыз.
Әскери тәртіп тыныс алу сияқты.
Майор...
Ол тәртіпті ұстанатын жын.
Бізге қарсы….
«Оны шешіп ал» дегенді қалай түсінесіңдер?
Барлық мүшелер назарында!
Біздің батальон командирі
Мен ауруға байланысты кетуге мәжбүр болдым!
Шынайы ма?
Твит жазбаңыз!
Сонымен!
Майор Дегуречафтың сауығып кетуі үшін дұға ету➡
Тағы да!
Сәлем!
《Бұл қиын》
《Сол қаттылық
Қалай қарасаң да, бұл қалыпты емес...》
《Сол беріктік, сиқырлы күштің мөлшері күткендей...》
Ақылсыз фанат.
Бұл өте көп қалпына келтіру күші. Баяу.
Мен сенен демалуыңды өтінетін болдым.
Мен демала алмаймын.
Сондай-ақ Федерация адамдары үшін➡
Біз
Мұнда болу себебін көрсетпесеңіз.
Сізге
Оны талқылауға өкілеттігі жоқ.
Еріктілер әскері өте саяси мәселе.
Дос астанаға шабуыл жасалды.
Сен неге оларға көмектеспейсің?
Мен тіпті астананы жақсы қорғай алмаймын.
Бұл олардың кінәсі.
Бұл біздің кінәміз емес.
Қарап тұрған адам! ?
Уф! біз
Империя деп аталатын ортақ жау➡
Біз оларды жою үшін жиналдық.
Адамзат үшін, әлем үшін
Барлығымыз күресуіміз керек!
А... Оған дейін.
Мені өлтіргің келе ме?
Мен сенің тарихыңды білемін.
Менің әкем император әскерімен шайқасқа қатысқан.
Сіздің өміріңізден айырылғаныңызды естідім.
Мен сенің жауыңды жек көруді түсінемін.
Бірақ біз кісі өлтірушіміз
Кек алушы жұмбақ емес.
Ол әскери адам.
Жеке сезіммен
Біз соғысып жатқан жоқпыз.
Мен ертең Мәскеуден кетемін.
Егер сіз әскери адам болсаңыз
Жауды жаумен шатастырмау.
Империяда бір жын бар, оны жеңу керек...
♬
Ояныңдар, барлық мүшелер!
Не?
Капитан Вайс Капитан Вайсс осында ма?
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Капитан Вайс➡
Бас штабтан махаббат шақыруы.
Батальонды жинаңыз!
Ха!
Жүгір!
Брифинг аяқталған бойда оны өткізіңіз.
Соғыс басталғаннан он күн өткен соң
Шекарада қозғалыс көп.
Жаудың қимылын қараңыз.
Негізгі үш категория бар.
А тобы солтүстікке бағыт алады.
Империялық отан құру
В тобы өз ұстанымдарын көрсетеді.
Дакияға қарай жүріңіз
Бұл енді ғана басталған С тобы.
Орталық В тобы
Жаудың негізгі күші болып саналса да➡
Ақымақ адалдыққа қарсы заң жоқ.
Бас штабтың штаб-пәтерінде солтүстіктен әрқайсысын жеңіңіз➡
Кең ауқымды бір қанатты қоршау жоспарланған.
Сонымен біздің рөліміз қандай?
Жылжымалы партизандық соғыс тәртібі.
Солтүстікке жіберілген орталық күштер
Найзаның ұшы сеніп тапсырылған.
Алайда жау В тобының
Қысымды елемеу мүмкін емес.
Сан стратегиясы қиын.
Жаудың А тобын талқандауда
Орталық шыдай ма?
Капитан Вайс Есте сақтау керек нәрсе.
Бұл номиналды құнынан гөрі мазмұны туралы.
Коммунистер
Партияның дұрыстығын болжайды.
Саясат әскери парасаттылықтан басым болады.
Егер сіз қарсылық көрсетсеңіз, сіз тазартыласыз.
Бұл әскер ме?
Қою.
Кешіріңіз.
Бұл Шығыс армиясының шұғыл өтініші.
Не?
Шегіну кезінде қолдаушы ретінде қызмет ету
3-32-бөлім ➡
Тигенхоф қаласы қоршауда.
Шығыс армиясы туралы не деуге болады?
Бұл олардың жұмысы болар еді.
Алдыңғы шайқастардағы стратегиялық резервтер
Ол тұтынылған сияқты.
Сонымен, біз, тікелей Бас штабтың қолбасшылығында,
Сол үшін жылап келдің бе?
Қалалық соғыс дегеніміз не?
Егер сіз жаудың қатты қоршауында болсаңыз
Құтқару қиын емес пе?
Сайттан түсірілген аэрофотосуреттерге келетін болсақ
Жаудың ауыр артиллериясы көрінбейді.
Бұл расталды
Тек бірнеше жеңіл далалық зеңбіректер.
Ауыр артиллерия үмітсіз
Өйткені мен баяумын.
Тасымалдау үшін уақыт қажет
Бұл Федерацияға да қатысты.
Бірақ шекарада
Ұзын қашықтықтағы пойыздық мылтық➡
Оны кеңейтуге де болады.
Шынында да.
Егер сол үлкен жігіт сізді нысанаға алса ше?
Бұл мен жинаған нәрсе емес.
Хмм.
Сен жаусың
Бағаламау дұрыс.
Бірақ пойыз мылтығы
Бұл аса қауіпті емес.
Федерацияға қарсы соғыста жаудың бақылаушы сиқыршысы
Ешқашан расталмаған.
Артынан жаяу әскер келсе де
Жердегі бақылау қызметкері болған жерде➡
Agile ынтымақтастық шынайы емес.
Менен сұрасаңыз, бұл рас.
сәйкес құтқару мүмкін.
Бірақ қазірдің өзінде 203 батальон
Бас штабтан бұйрықтар алынды.
Біз тікелей Бас штабқа есеп береміз.
《Ортада ұсталды ма?》
Дегенмен, ішінара жеңсеңіз де
Жалпы есепте жеңілудің еш мәні жоқ.
Бұл Шығыс армиясына әділетсіздік болар еді➡
Бүкіл армия үшін
Партизандық соғысты таңдау керек деп ойлаймын.
Кешіріңіз, бірақ менде басқа амал жоқ.
Намаз оқумен қатар, Тигенхоф...
Иә?
Қалай болды, майор?
Бұл қызықты позицияда.
Лейтенант Серебряков Толық карта.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Маған да маршрут картасын беріңізші.
Тигенхоф жақсы жерде.
Бас штабтың солтүстік операцияларында
Маңызды сала деп айтуға болады.
Мен көремін.
Аэрофотосуретте темір жол желісі де бүтін.
Жылжымалы партизан соғысы үшін➡
Әскери күштердің жоспарлы әрекеті
Оны асыға күтуге болады.
Өзен бойында оңай қорғануға болады➡
Сондай-ақ шығыс шекарадан
Біраз қашықтық бар.
Жылжымалы соғыста
Маңызды тасымалдау нүктелеріне қысым көрсетуге болады ма?
Негіз ретінде тамаша.
Өте жақсы.
Тигенхофты құтқару – ең соңғы құтқару.
Шығыс армиясы және Бас штабы
Екі тілек те орындалуы мүмкін.
Жасайық.
Ха!
Аа хаха Адамдарға көмектесу?
Лейтенант Серебряков әскерлерге арналған медициналық құралдар
Барынша алып жүріңіз.
Түсінікті!
Виски мен темекі болса жақсы болар еді➡
Біз үшін де көп емес.
Менің қолымда ештеңе жоқ.
Майор
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Негізі кешегі карта
Мен оны Шығыс армиясынан алдым.
Мен оны батальонның қазынасына қоямын деп ойлаймын.
Мен солай ойладым➡
Бұл достық күштерге де арналған.
Бұл таң қалдырады, капитан Вайс.
Офицер ретінде сіз сәл артықсыз
Мен сізді орташа адам деп ойладым.
Жоқ, оны айналдырған
Бұл лейтенант Серебряков...
Ах...
Эхехе….
Мен оны сұрадым!
Мен достық күштерді жауапты қалдырдым!
Тейгенхофты құтқару!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шулы
Қайсар адамдар!
Майор, біз шынымен қысқамыз!
Солтүстік-шығыс бағыттағы қорғаныс желісі
Шектер бар!
Ақымақ
Мен тіпті мысықтың қолын алғым келеді!
Қазір лосось туралы
Мен оны киемін.
📱Tiegenhof Control компаниясынан
49-шы бірлікке.
📱Жақында
Ол жерге қосымша күштер келеді.
📱Маған ескертілді.
Достық күштер! Келдің бе!
Жердегі бомбалау Бос өрт!
Эй!
Үшінші бөлімге жатады
Бұл 49-шы сиқырлы батальонның майоры Хофен.
Тікелей Бас штабтың қарамағында
2○3 Air Magic батальоны➡
Бұл майор Дегуречаф.
Кешігіп келгенім үшін кешіріңіз...
Не?
Жоқ, жоқ... бәрібір
Келгендеріңізге рахмет.
Жаудың ауыр артиллериясының ілгері басуы алдында
Мен өз өмірімді сақтап қалғандай сезінемін.
Мен де солай.
Уақытында келгеніңіз өте жақсы.
Командалық орталық осында. Мен сізге айналаны көрсетуге рұқсат етіңіз.
Біз штабтың қорғанысына жауаптымыз және
Бұл қалған жауларды тексеру. Шенеуніктер ше?
Біз Тигенхофты алға база ретінде қолданамыз.
Бас штабтың жылжымалы партизандық соғыс туралы бұйрығы.
Көбінесе дөрекі қолданылады.
Мен көремін.
Егер сіздің командаңыздың біліктілік деңгейі мен бұрын көргендей болса,
Бұл мағынасы бар.
Бұл құрмет.
Бірге жиналайық
Мен ішімдік алғым келеді➡
Бір күні сіздің қол астындағыларыңыз болады
Мен сізді емдеуге рұқсат етіңіз.
Болжам бойынша
Менің қарамағымдағы қызметкер ішімдік ішеді.
Мен майор Ховенді банкротқа ұшыратқым келмейді.
Мен алаңдаймын.
Хахахаха! Жақсы, міне келдік!
Менің батальон офицерім
Мен сені барлығына сыйлаймын!
Қалағаныңызша ішіңіз!
Қол астындағыларды қуантады.
Хмм.
Міне, ұсақ шенеуніктерге.
Майор! маған көмекке келгені үшін
Сізді командир деп атайды, бірақ дәл қазір...
Ах, Бас штабқа.
Балалар офицері бар➡
Өлеңдер рас сияқты.
Сондай-ақ ұрыс даласындағы аңыздарда
Мұның таңғаларлық ақиқаты бар.
Генерал жолдас Жағдай қиын.
Негізгі шабуылдаушы топ әрең
Біз ілгерілеуді жалғастырамыз➡
Ауыр артиллериялық кідіріс
Бұл мәселе.
Иә, жолдас, майданнан.
Бұл қиын, бірақ қолайлы ауқымда.
Ауыр артиллерия болса
Менің ойымша, бұл құптарлық.
Жолдастар, бәрі жақсы болып жатқан сияқты.
Біздің армия
басымдылықты сақтай отырып, алға жылжу.
Ауыр артиллерияның келуін күтудің қажеті жоқ
Стратегия дерлік шешілді.
Жақсы жаңалық үшін рахмет.
Бас хатшы жолдас
Тағы бір жақсы жаңалық.
Мәлімдеме жасаңыз.
Иә. Қазіргі уақытта Тигенхофта
Жау әскерлері қалса.
Әскерлердің мысалы?
Осыны орындадым деген сөз
Сіз сенімдісіз бе?
Мүлдем жол беруге болмайтын айуандық!
Қазір есіме түссе де
Мына қан қайнап жатқан сияқты.
Ондай адамдарды жайына қалдыр
Себеп жоқ.
Жер анадан туған
Әскери күш-қуат!
Содан кейін
Ең жақсы технологияны біріктіретін ұшақ!
Одан әрі….
Қарғыс атқыр империализм
Бұл заклинание емес, бірақ➡
Көпұлтты ерікті күштер де
Оны қоюға болады!
Осы құралдардың кез келгені
Оларды өзіңізбен бірге алыңыз➡
Набури! Шабуыл!
Бәріміз бірге жасайық
Сіз сондасыз ба?
Ха ха ха ха….
Құрметті Бас хатшы жолдас.
Тигенгофқа
Біз ауқымды шабуылды ұсынамыз.
Жабдық әлі аяқталды ма?
Бізде жұмыс күші жетпейді!
Біз одан әрі асықпаймыз!
Нақты ұрыс...?
Мен ешқашан Федерациямен бірге жекпе-жек өткіземін деп ойламадым...
Бізде бәрі жақсы болады.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Бұл қалай болды?
Командир Дрейк.
Цк.
Бұл империяға қарсы соғыс.
Біз де күресе аламыз, солай ма?
Өз елінің бұйрықтары мен рұқсаттары аясында.
Бұл да Құдайдың қалауы болуы керек.
Бұл жақсы.
Сол Құдайдың алдында.
Сізге қоңырау шалмайды деп үміттенемін.
Иемізді сынама.
Мен өз міндетімді ғана орындаймын.
Аа...
Сіз әдемі көрінесіз.
Теңізді қатты сағындың ба?
Иә, дәл қазір, лас пабта.
Мен сусын алғым келеді.
Бұл ақымақ бұйрық па? Бұл дұрыс.
Өз еліндегі саясаткерлер Федерацияға жатады
Ол өзінің жақсылығын сатқысы келетін сияқты.
Бұл көрініске байланысты бөлімше тек жаңадан алынғандардан тұрады.
Келіңіздер!
Мұны өз ойыңызда орындаңыз ба?
Асыраушысынан айырылған адамның зейнетақысы қанша болады?
Айтпақшы, бұл мысал ма?
Иә, прапорщик Мэри Сью.
Менің әкем ержүрек жауынгер болған.
Мен оны ақтауға тырыспаймын, бірақ➡
Мүмкіндігінше
Маған қамқор бол.
Майор! Майор!
Ояныңыз, майор!
Хмм, не?
Шабуыл! Федералды армия көшті!
Жаудың көлемі қандай?
Кем дегенде сегіз бөлім.
Сегіз бөлім! ?
Бұл әуе флотының бірінші есебі.
Бұл осыдан төрт есе көп.
Иә ең оптимистік
Бағалау.
Олар әлі күнге дейін Тигенхофтың маңыздылығын түсінбейді.
Сіз байқамаған болуыңыз керек.
Алайда, батыл қоныс аударуға байланысты
Ауқымды шабуыл?
《Ол Commie болса да, ол тым икемді.
Стратегия оқылды ма?
Немесе ақпараттың ағып кетуі ме?
Қиямет! Неге...》
Өйткені, жау да адам.
Ауыр сауытпен саяхаттау жеткіліксіз болады.
Жеңіл қаруланған әскерлерге басып кіру
Қарын болса керек.
Хаа… Хаа… Хаа…
Сіздің қымбат базаңыз жойылуы мүмкін.
Барлығын дереу оятыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әскери жолдастар, Отанымыз не істеді?
Жауап қарапайым
Біз ештеңе істеген жоқпыз. Ештеңе.
Бірақ Федерация
Ол мені өлтірмекші болды.
Жақсы көрші болу мүмкін емес.
Бұл дүние
Тек иррационалды тіршілік иелері бар сияқты.
Олар біздің құқығымызды алады
Егер ол ➡ бұзса
Біз күресуіміз керек.
Мен еркіндікті бәрінен де жақсы көремін.
Бостандыққа қол жеткізу және бостандықты қорғау
Бостандықты қорғау.
Біз бас тарта алмаймыз.
Жолдастар, бұл азаттық үшін күрес.
Сіз селт ете алмайсыз!
Достар, үйге қайтыңдар.
Жеңіске жетіңіз!
Әйтпесе, өлім!
Біз туған жеріміздің күзетшілеріміз!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Бұл не...?
Бұл керемет сан...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Еш қағыспа! Ату, ату!
Қарғыс атсын бұл танк.
Не істеуге болмайды?
Сиқыршы? Бұл көмектеседі.
Енді, ат, ат!
Еш қағыспа!
Жау күшін жоғалтып жатыр!
Санымыздан басым!
Қарғыс атсын
Бірінен соң бірі келеді!
Әлі ұшақ жоқ! ?
Оны қалай болғанда да тоқтатыңыз!
Мұнайды қайда сатады!
Жүр, зарядта!
Өл! Сіз шайтандар!
Жабдықтарды тез арада толтырыңыз.
Топтарды жылдам қамтамасыз ету
Жабдықтау нүктесіне жылжытыңыз.
Зардап шеккендерді дереу дәрігерге жеткізу керек.
Мені өзіңізбен бірге алыңыз.
📱(Вайс) Бұл 02 солтүстік-шығыстан
Жаудың екі жаңа дивизиясы алға жылжуда!
📱Жақында бұл аймаққа шабуыл жасайды деп ойлаймын.
Мұнда 03
Сондай-ақ жаңа күшейтулер расталды.
Мұнда 04 G2 нүктесінде
Қарсыластың қару-жарақ күшін елестетіңіз!
Егістікте коммунистерді жинауға бола ма?
Бұл мені күмәндану үшін жеткілікті.
Бірінші рота Қозғала алатындар, ілесіңдер!
Қалаға басып кірер алдында
Комиссияларды қағып алыңыз!
《Бұл не деген шайқас?
Адам ресурстарын біріктіреді
Сіз қалай ойлайсыз? 》
Әй, мен көктегі сиқыршыны көздеп отырмын.
О!
Эвакуациялаңыз! Эвакуацияланамын!
Лейтенант Серебряков!
Әр компанияның есептері! ?
Ешқандай ауыр зақым болмаса да қазірдің өзінде
Әскерлердің көпшілігі таусылды.
Менде көп сиқырлы күш пен оқтар бар...
Бұл бөлімде нешеу бар?
10 дана.
Мен күткендей, бұдан артық ештеңе айта алмаймын...
📱 (Koenig) Бұл 03
Біз тордан құтыла алдық!
Батальон көлеміндегі жау сиқыршысы.
Қалаға барыңыз.
Егер сіз қазір сиқыршы болсаңыз! ?
Федералдық сарбаз емес.
Менің ойымша, бұл Мәскеуде жаумен байланыста болған бөлімше.
Не! ?
Бір соққы және кет!
Балалар, сіз мұны міндетті түрде жасай аласыз.
📱Ерік-жігермен және күшпен
Оны империяға көрсетіңіз!
Қала аумағына шабуыл...
Енді, сіз штабты көздедіңіз бе?
Кері қудалау!
Оны кез келген жағдайда тоқтатыңыз...
📱Әр командаға
Tiegenhof басқаруынан әр блокқа.
📱Ынтымақты бақылау тобы
Қарсыластың бірнеше әуе күштері анықталды.
📱Жауынгерлік және бомбалаушы топтар
Солтүстік-шығыстан келе жатыр дейді.
📱Аудан бойынша арнайы ескерту беру.
📱Барлық бөлімшелер, сақ болыңыз. қайталаңыз.
📱Барлық бөлімшелер, сақ болыңыз.
Әуеден келетін қауіптер өте көп...
Әлі де жаудың жаяу әскері
Көп қалғанымен.
📱 (Вайс) Майор, бұйрықтарыңызды беріңіз!
Екі, үш және төрт рота әуе қорғаныс күштері болып табылады.
Аралас бомбалау құрылымы
Қала сыртындағы көрікті жерлерді аралаудан бас тарту.
Бұл иммиграциялық тексеру ме? Сиқыршы үшін.
Бұл қиын жұмыс.
📱Мен білемін, солай ма?
Капитан Вайс.
Мен сізге жердегі қысымды қалдырамын.
Барынша жалқау болмаңыз.
📱(Вайс) Ха!
Қалған 1-ші рота менің соңымнан келеді.
Жаудың сиқырлы бірлігінің бөксесінде
Оларды қорғасын оқтарымен ат!
Сіздің шенеуніктеріңіз алдыңғы қатарда.
Күшейтілген қару-жарақпен шабуыл!
Иә!
📱Күтіңіз! Мэри!
Ордер соты! Екі адамдық камераны бұзбаңыз!
Жарайды! Мен бара аламын!
Идиот
Тағдыр маған тірі қалуды бұйырып тұр ма?
Ұстауға дайындалыңыз!
Оны ұнтаққа бөліңіз!
Мэри!
Ха, жабайы қабан сияқты.
Атқан үш ұшақ расталды.
Жарайды, үйрек ату! Қанекей мынаны істейік!
📱Артыңыздағы жаудың жаңа қимылын тексеріңіз.
Бұл императорлық сиқырлы күш!
📱Осында жаңа ойыншылар қабылданады.
📱Операцияның мақсаты
Бұл жаудың басы ғана!
📱Авангард старшинасы Сью және т.б
Жаудың штабына шабуыл жасаңыз!
Неліктен мұнда?
📱Жау штабына шабуыл! ?
Бір ұшақ бізге қарай бет алды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй!
Ха~!
Ха...
(Жарылыс дыбысы)
Эй, оптикалық жүйе техникасы! ?
Бұл керемет сиқырлы реакция!
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Мен жалғыз сені нысанаға алып отырмын ба?
Тартыңыз және шабуыл жасаңыз!
Серіктесім лейтенант Серебряковтан басқа.
Аңшылықты жалғастырыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз бұлай көтеріле алмайсыз!
Сіздің жолыңызда тұрған жойғыш ұшақтарды тастаңыз!
📱Бомбардир
Айналма жолмен жүріп, алға ұмтылу!
📱Біз уақытында үлгермейміз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
17 қаралды! Мен кетемін!
Капитан, бұл үшінші және төртінші рота!
Жауынгерлер тартады.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, бомбалаушыны жіберіңіз!
Бірақ сіз және өзіңіз ғана...
Майордан таяқ жегеннен артық!
истребитель дегеніміз не?
Бұл өте сүйкімді!
Екінші рота көтерілуге ​​дайын!
Қашып кету - қорқақтық!
Қорқақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз қанша атуға дайынсыз!
Сиқырлы қуатты тұтыну айтарлықтай болуы керек!
(қатты тыныс алу)
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Барлық сиқырлы күшіңізді қолданыңыз! Шектеуге дейін көтеріліңіз!
Кел, мен сенің қарсыласыңмын!
Шыу!
Биіктігі 8000!
8500!
9000!
9500!
Енгізу техникасы!
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Хахаха... мен жасадым... жасадым.
Әр компанияға жақсылық.
Бірақ жұмыс әлі аяқталған жоқ.
Жауды жерге соғуды жалғастыру.
(оқ ату)
Бұл қозғалыс аталды ма?
Бұл мен күткеннен де көп. Мен бұл жерге үйреніп қалдым!
(Таняның айқайы)
(Мэридің айқайы)
Өл! Ол менің әкемнің жауы!
Мен не істедім!
Ақымақ ауыз!
Жұмыс кезінде ойнау, т.б.
Бұл хобби емес!
Тыныш, үндеме, үндеме!
Мен сені кешірмеймін! мүлдем!
(Соқтығыс дыбысы)
(қатты тыныс алу)
Соғыс туралы жеке сезімдеріңіз бар ма?
Бұл күлкілі емес!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Маған не болды.
Бұл ұқсас нәрсе ме?
《Бұл жұмыс, эмоциялар жоқ.
Ақылға негізделген ерікті түрде》
Оны өлтірейік.
(оқ ату)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Құдай.
Біз күнәкарларды кешіре гөр.
Үміттенемін
Оны сізге әкеліңіз.
Боқ...
(Жарылыс дыбысы)
Ал...
Бұл құбыжық па?
Шыу!
(Таняның айқайы)
(қатты тыныс алу)
Шыу!
Ах...
Айуан, мен саған ілесе алмаймын.
Қош бол.
(оқ ату)
Майор! Аман болыңыз!
О, жай ғана.
Мүмкін болса өлтіргім келді.
Жоқ, мен оны өлтіруім керек еді...
Подполковник...
Мен әлі де күресемін.
Маған қайтуға рұқсат етіңіз...
Мені жіберуіңізді өтінемін...
Өтінемін….
Сол шайтан...
Үндетпе.
📱Подполковник Дрейк. Федералды армия➡
Федералдық әскерлер шығарылады!
Не?
Ол бұзылған күйде.
Барлық жерде шатасу болды.
Уақыт келді. Мен тартамын.
Неге... неге...
Әке….
Бізде зембілдер жеткіліксіз!
Жарайсың!
Асығыңыз!
Эй, сен темекі тартқың келе ме?
《Х бар болғаны бірде айтқан.
Мені ауыр жағдайға түсірсең.
Дәл солай жазылған
Бейбіт күнделікті өмір алыс.
Тәжірибелі жауынгер болсаң да
Таусылды➡
Қызметі жоғарылаған командир ретінде
Күн сайын өмірге кепілдік жоқ.
Бұл қазірдің өзінде батпақты шайқас
Ақыр аяғы жоқ.
Ұлы соғыс мәңгілікке кеңейді.
берілген
Тағдыр болса...》
Майор? Бұл не?
Бұл аудару туралы өтініш, Мәртебелі.
Мен мұны түсінемін.
Алдыңғы қатардағы жұмыстан басқа нәрсемен айналысқыңыз келсе ше?
Бұл әзіл ме? майор.
Жоқ, мен өте байсалдымын.
《Ренгер: Сол жылытушы
Сізге артқы жағы керек пе?
Сіз нені айтасыз? 》
Майор
Неліктен алдыңғы шептер?
Неліктен әскери қызметтен бас тарту керек?
Жоғары мәртебелі, сұрағыңыздың мақсаты
Мен мұны ұсақ шенеунік ретінде түсінбеймін.
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Сіз отпен ойнайсыз ба?
《Баланың бүлінген әңгімесі сияқты емес пе?
Негізі ол кішкентай, бірақ...
Сіз бүлікшіл кезеңдесіз бе? 》
Майор Біз
Мен сіз туралы жоғары ойлаймын.
Бұл құрмет, Мәртебелі.
Ендеше неге сен сияқты элита
Сіз тылда жұмыс істеуге өтініш бересіз бе?
Маған шынымен не ойлайтыныңызды айтыңыз.
Жоғары мәртебелі сөздері мен тілектері
Кешірім сұраймын➡
Бұл соғыс
Біз қазіргідей жеңе алмаймыз.
Сіз Федерацияны жеңдім дейсіз бе?
Иә, менің білуімше.
Өзіңіздің жеке пікіріңізді айтыңыз.
Иә, қазір біздің әскеріміз
Ұйымның күші емес➡
Жеке спектакльдер сериясы, әрең
Жеңіске жеткендей кейіп таныту.
Қазір Федерацияның кең аумағы
Үлкен кеңістіктерді қорыта алмайды.
Жүйелі түрде жетілдірусіз
Жеңіс мүмкін болмайды.
Өткен күнгі шайқаста➡
Көпұлтты ерікті күштерге келетін болсақ.
Кездескен.
Бізді алаңдату керек нәрсе ➡
Тіпті Америка Құрама Штаттарының Ұлттық гвардиясы
Қатысу.
Соңында
Америка Құрама Штаттары да шабуыл жасайды.
Осыны айтып тұрсыз ба?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бірақ империя
Америка Құрама Штаттарына қарап➡
Стратегиялық ортаның болжамдары
солай емес пе?
Надан бол
Мен ұсақ шенеуніктерді білмеймін.
Бұл ұят, майор.
Олар табиғаты бойынша изоляцияшыл.
Мұхиттың арғы жағында
Қалай ойлайсыңдар, біз құрлыққа мұрынды тығып аламыз ба?
Әрине, Америка Құрама Штаттарының араласуы
Ең дұрысы, ешқайсысы болмауы керек.
Бірақ мұндай дүниежүзілік соғыс
Бұл мүмкін бе?
Жауап анық: олай болуы мүмкін емес.
Яғни, сіз
Бұл матчта жеңіске жету үшін➡
Жалпы стратегиялық жорамалдарға шолу
Мен осыны талап етіп отырмын.
Дұрыс айтасыз.
Мәртебелі.
Ағымдағы табыс тәжірибеңізге
Көп ұстанбаңыз➡
Тактикалық зерттеулер мен адам ресурстарын дамыту арқылы
Бірлескен әрекет ететін күштер.
Бұл сіздің жеңу мүмкіндігіңіз
Қосылатынымызға сенеміз.
Ал сіз зерттеу және тергеу әрекеттеріне қатысасыз.
Сіз жеңгіңіз келе ме?
Артқы жағында
Әскери күштерді орынды пайдалану және ➡
Мен әскерді жетілдіру жолдарын зерттегім келеді.
Иә.
Нақты жоспар құрылды.
《Тым логикалық.
Мұқият дайындалды.
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Бұл қаншалықты қорқынышты?
Бұл өте ұзақ процесс.
Сіз бір нәрсені ұмытқан сияқтысыз.
Соғыс әдісі қандай?
Сіз мұны осылай жасайсыз!
Соққы күші!
Бізде, Империяда, мұндай күш бар!
Соғыс менмендік емес.
Бұл ерік-жігер мәселесі.
Есте сақтау жақсы.
Империя ұлы мәртебелі жұдырықтай
Бұл ауырады.
Қан көп ағып жатыр.
Мәселе жоқ! Тіпті осы қолмен
Бокс жеткілікті!
Мен жалғыз болсам да
Біз күресуіміз керек!
Жоғары мәртебелі, бұл шайқастан тыс
Нақты не бар?
Соғыс және саясат.
Дипломатия құралдарының бірі.
Сондықтан дұрыс күрес
Егер аяқтай алмасаңыз➡
Алда не күтіп тұр?
Келесі соғыс үшін➡
Жай дайындық кезеңі.
Жаңа ақымақтық
Бұл бастама болуы мүмкін.
T: Бүгін айтатын сөздерім осы ғана.
Бәрін қирату отымен өртеп жібер➡
Қалған күйген жер
Бұл тек жер болуы мүмкін.
Дүниені жаулап алсаң да
Тіпті супердержаваға айналса да➡
Конфликттің тағы бір түрі
Ол енді ғана туады.
Даңқ ортасында, Арқасынан пышақпен➡
Сіз бәрін жоғалтуыңыз мүмкін
Дүние.
Жоғары мәртебелі мырза айтқандай.
Біріншіден, жеңіс – бәрі.
Дегенмен
Сіз дұрыс жеңуіңіз керек.
болмаса
Тарих саған күледі.
Соғыс
Маңыздысы сіздің қалай жеңгеніңіз.
Екі ай жасайық.
Иә?
Менің билігіммен Батысқа тағайындалды.
Одан кейін нәтижеге байланысты.
Шұғыл
Ұрыс сабақтары мен әдістерін зерттеу үшін бар күшіңізді салыңыз.
Бұл дегеніміз...
Әй, бұл сіз қалайтын тылдағы міндет.
Мен түсіндім.
(есік жабылған дыбыс)
《Таня фон Дегуречаф.
Жауынгерлік фанат және стратег.
Және балалар.
Ұлттың тілегі де осы еді
Бұл сарбаздың соңғы түрі ме?
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Сіз бұл ақылсыз жанжал әлеміндесіз➡
Сіз қалай ойлайсыз? 》
(күлкі)
Армандарыңыздың тылында еңбек ету!
Бейбіт күндер!
Құдайдың күші
Қатал тағдыр➡
Орындауға ешқандай себеп жоқ!
Құдайға ықыласпен
Сіз көмек сұрай алмайсыз!
Тартылған карталарды пайдалану
Өз болашағыңды қолға ал!
Бұл адамдық артықшылық!
Бұл адамның жағдайы!
Бұл өкінішті болды, Existence X.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Батыстан шығысқа және қайтадан батысқа қарай?
Алайда, бұл жолы кері.
Жақсырақ
Мен энергияны дамытқым келеді.
Мен өзімді летаргиялық және мазасыз сезінемін.
Бұл толық фронт синдромы.
Шынымен, неге?
Мен осылай болды деп ойлаймын.
《Күтілгендей
Дұрыс жерде дұрыс адам - ​​дүниенің билігі.
Тұрақты өнімділікті сақтауды жалғастырыңыз.
Мен өмір бойы партада жұмыс істеуді жоспарлап отырмын.
☎
☎Иә Жауынгерлік өнер зертханасы
Бұл подполковник Дегуречаф.
Сәттілік, подполковник.
Жоғары мәртебелі! Түсінгеніңізге рахмет.
Сізге көп рахмет.
Сіздің қабілетіңіз қандай?
Әділ бағалауға дейін.
☎Құрметтен асып кеттім.
Ал штаб бастықтары сіздің ұсыныстарыңызды ескереді.
Оны жалпы қабылдау туралы шешім қабылданды.
☎Міне, солай! Міне бітті!
Хаа… Хаа… Хаа….
☎ (Зетур) Тиісті күш
Бұл операциялық пайдалануға арналған далалық зерттеу.
☎Алдыңғы шепте
Оны орындаушының өзі орындауын сұраңыз.
Иә?
Құттықтаймыз.
Мен жаңа жауынгерлік топ құрамын.
☎Ой, уайымдама.
Сіздің әскерлеріңіз➡
2○3 Air Magic батальонын тағайындаңыз.
Мен оны қозғамаймын.
☎Сонымен қатар жаяу әскер батальондары
Бронды роталар мен артиллериядан басқа ➡
Кадр мәселесінде еркіндікке рұқсат етейік.
☎Бұл ерекше жағдай болса да
Бұл императорлық армияның алғашқы жауынгерлік тобы.
Ресми түрде Бас штабтың тікелей бақылауындағы Сынақ жауынгерлік командасы.
Атауы
➡
Бұл өте жұмсақ.
Сондықтан кодтар жиыны Саламандер болып табылады.
☎Бұл Саламандердің жауынгерлік командасы.
Мен көремін.
Тыл жұмысына кімдер рұқсат етілді?
Мұндай жоспар болды ма?
Жоспар немесе ештеңе жоқ, тек өз қалауы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Неліктен?
Бұл қалай болды!?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory